Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_CS_SETTINGS_IMG_SIZE
source: Max. file size: {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_CS_SETTINGS_IMG_SIZE}

# MSG_AC_DELETE_CATEGORY_SUCCESS
source: Deleted category successfully
chs: 品类删除成功
cht: 品類刪除成功

# LB_CA_REVIEW_NPS_MISSING
source: Not yet filling for Recommending MyMM field, continue?
chs: 还没有填上推荐MYMM的选项，要发表？
cht: 還沒有填上推薦MYMM的選項，要發表？

# MSG_ERR_USER_ADDRESS_EMPTY
source: Please input your shipping address
chs: 请输入您的收货地址
cht: 請輸入您的收貨地址

# LB_CA_COUPON_DISCOUNT_FIXED_THRESHOLD_AMOUNT
source: Buy ¥{0} to reduce
chs: 满¥{0}减
cht: 滿¥{0}減

# LB_CA_FILTERS_TIFFANY
source: Tiffany
chs: 蒂凡尼
cht: 蒂凡尼

# LB_AC_CSMAN_CHAT_CURRENT_SHOW
source: Show active conversation {0} in each queue
chs: 显示在每个组别的当前对话{0}
cht: 顯示在每個組別的當前對話{0}

# MSG_CATEGORY_CREATED
source: Created category successfully
chs: 品类创建成功
cht: 品類創建成功

# LB_PROD_TEMP_ERR_SKU_DEFAULT
source: Only 1 default SKU per Product
chs: 每个商品只可选一个SKU为默认
cht: 每個商品只可選一個SKU為默認

# LB_AC_RMA_CREATED
source: Return Request Created
chs: 退换货申请已创建
cht: 退换货申请已创建

# LB_CA_PASSWORD
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# LB_TICKET_SLA_DAYS
source: {0} Days
chs: {0}日內
cht: {0}日內

# MSG_AC_ACTIVATE_CATEGORY_FAIL_REQUIRE_CATEGORY_IMAGE
source: Failed to activate this category as its Banner Image is required
chs: Banner图片缺失，激活类别失败
cht: Banner圖片缺失，激活類別失敗

# LB_AC_FEATURED
source: Show as Featured Brand
chs: 显示为精选品牌
cht: 顯示為精選品牌

# LB_CA_RECOMMENDED_CURATOR_PREFIX
source: We recommended
chs: 已为您推选了
cht: 已為您推選了

# LB_CA_IM_SHARE_USER_PROFILE_REMARK
source: shares contact card
chs: 分享名片
cht: 分享名片

# LB_CA_IM_ACCESS_MICROPHONE_PERMIT
source: "MyMM" would like to access your microphone
chs: 「美美」想使用您的麦克风
cht: 「美美」想使用您的麥克風

# LB_PRODUCT_COLOUR_ID
source: Color Code
chs: 颜色编码
cht: 顏色編碼

# LB_CA_SELECT_ALL_PI
source: Select All
chs: 全选
cht: 全選

# LB_CA_INCENTIVE_REF_NEWBIE
source: MyMM Newbie Coupon
chs: 新 人 美 美 券
cht: 新 人 美 美 券

# LB_AC_SHOPPING_CART_BANNER
source: Shopping Bag Banner
chs: 购物袋 Banner
cht: 購物袋 Banner

# LB_PROD_EDIT
source: Edit Product
chs: 编辑商品
cht: 編輯商品

# LB_CA_EDIT_TAG
source: Edit Tag
chs: 编辑标签
cht: 編輯標籤

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_REMOVE
source: You've been removed from this group chat by admin, any message you send now will not be sent to the group
chs: 您已被管理员从这个聊天室中移除，现在您发出的任何消息都不会被发送到此聊天室
cht: 您已被管理只從這個聊天室中刪除，現在您發出的任何信息都不會被發送到此聊天室

# LB_CA_WEIBO_FRIEND_NOTE
source: Invite Weibo Friends
chs: 邀请微博好友
cht: 邀請微博好友

# MSI_INF_EDIT_EXTRA_PAYMENT
source: Confirm payment request amount
chs: 确认付款请求金额
cht: 確認付款請求金額

# LB_COMPLETE_REGISTRATION_NOTE
source: Please enter activation code from SMS and create your password
chs: 请输入短信中的验证码以创建密码
cht: 請輸入短信中的驗證碼以創建密碼

# LB_CA_MOBILE_CHANGE_CANCEL
source: Are you sure to quite mobile no. change?
chs: 确定要退出手机号码的修改吗？
cht: 確定要退出手機號碼的修改嗎

# LB_FREE_SHIPPING_OVERRIDE
source: Free Shipping Override
chs: 免邮费优惠
cht: 免郵費優惠

# LB_ORDER_FORM_RETURN_INSTRUCTION
source: Return Instructions:
chs: 退货说明：
cht: 退货说明：

# LB_MM_DISPUTE_RESPONSE
source: MyMM Response: Return request approved
chs: 美美答复: 消费者可以退货
cht: 美美答覆: 顧客可以退貨

# MSG_ERR_BARCODE_NIL
source: Barcode is a mandatory field
chs: 条形码是必填项
cht: 條形碼是必填項

# LB_SHOPPING_CART_BANNER
source: All Shopping Bag Banner
chs: 全部购物袋Banner
cht: 全部購物袋Banner

# LB_CA_IPR
source: Intellectual Property Rights
chs: 知识产权声明
cht: 知識產權聲明

# LB_PROD_MERC_SIZE
source: Merchant Size
chs: 商户尺码
cht: 商戶尺碼

# LB_ACTIVATION_CODE_3TIMES
source: (Activation code can only be sent 3 times)
chs: (验证码只可发送3次)
cht: (驗證碼只可發送3次)

# MSG_ERR_MAGAZINE_COVER_NIL
source: Cover Image is mandatory
chs: 封面图片是必填项
cht: 封面圖片是必填項

# LB_YES
source: Yes
chs: 是
cht: 是

# LB_CA_SETTINGS
source: Settings
chs: 设置
cht: 設置

# LB_POSTS_MODERATION
source: Posts Moderation
chs: 帖子审核
cht: 帖文審核

# LB_CA_OMS_TIMELINE_STATUS_TO_BE_SHIPPED
source: To Be Shipped
chs: 待发货
cht: 待發貨

# LB_AC_CUSTOMERS_ALL
source: All Customers
chs: 全部用户
cht: 全部用戶

# LB_CA_OMS_TOBECOLLECTED
source: Pending Collection
chs: 待取货
cht: 待取貨

# LB_SHIPMENT_MANUALRECEIVE
source: Consumer confirm product receipt
chs: 快递件消费者确认收货
cht: 快遞件顧客確認收貨

# LB_TICKET_NO
source: Ticket no.
chs: 工单号码
cht: 工單號碼

# LB_CS_CHAT_AGENT
source: Customer 1:1 Chat
chs: 客服单聊
cht: 客服單聊

# LB_PUBLISH_ALL_DRAFT_LOADING
source: Checking the draft products for publish, please wait...
chs: 正在准备发布，请稍候...
cht: 正在準備發佈，請稍候...

# MSG_ERR_MERCHANT_NOT_EXISTS
source: Merchant does not exist
chs: 商户不存在
cht: 商戶不存在

# LB_CA_SHIPPING_CONTACT
source: Shipping Contact
chs: 收货人
cht: 收貨人

# LB_OMS_DATETIME_CREATED
source: Created On
chs: 付款时间
cht: 付款时间

# MSG_ERR_COUPON_IMPORT_NIL
source: Please select and upload a xlsx template file to import coupon
chs: 请选择并上传xlsx模板文件以导入优惠券
cht: 請選擇並上傳XLSX模板文件以匯入優惠券

# MSG_ERR_COUPON_MIN_PURCHASE_UNIT_FORMAT
source: Coupon Min. Purchase Unit to Redeem must be in numeric digit and greater than 0 and smaller than 100, no decimal place allowed
chs: 优惠券的购买数量门槛必须是大於0丶小于100的数字，不允许小数位
cht: 優惠券的購買數量門檻必須是大於0、小於100的數字，不允許小數位

# MSG_ERR_SKU_COLOR_NIL
source: SKU color name is a mandatory field
chs: SKU颜色名称是必填项目
cht: SKU顏色名稱是必填項目

# LB_CA_CS_NOMSG
source: No Messages
chs: 没有消息
cht: 没有訊息

# LB_CA_SIGNUP_CANCEL_CONTENT
source: All your input information will be lost
chs: 您输入的资料会丢失
cht: 您的所有輸入資料將遺失

# LB_REGISTER
source: Register
chs: 注册
cht: 註冊

# LB_CA_SIZE_REF
source: Size:
chs: 尺码：
cht: 尺码：

# LB_SELECT_MERC
source: Select Merchant
chs: 选择商户
cht: 選擇商戶

# LB_CA_FREE_SHIPPING_PERIOD
source: From {FreeShippingStartMonthInAlphabet} {FreeShippingStartDayInAlphabet} to {FreeShippingEndMonthInAlphabet} {FreeShippingEndDayInAlphabet},
chs: {FreeShippingStartMonthInAlphabet}月{FreeShippingStartDayInAlphabet}日至{FreeShippingEndMonthInAlphabet}月{FreeShippingEndDayInAlphabet}日
cht: 由{FreeShippingStartMonthInAlphabet}月{FreeShippingStartDayInAlphabet}日至{FreeShippingEndMonthInAlphabet}月{FreeShippingEndDayInAlphabet}日

# LB_CURATOR_BG_IMG_DESC
source: Max. file size {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}, W1200px X H1062px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W1200px X H1062px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_CUSTOMER_SETTING_IMG}，W1200px X H1062px，JPG / PNG格式

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE_RUBY
source: Ruby VIP Privileges
chs: 红宝石卡会员特权
cht: 紅寶石卡會員特權

# LB_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS_TITLE
source: Answer Title
chs: 快捷回复标题
cht: 預設答案標題

# LB_IMPORT_INVENTORY_CREATE
source: Inventories created: {0}
chs: 成功创建库存：{0}
cht: 成功創建庫存：{0}

# LB_PRODUCT_VARIATIONS
source: Product Variations
chs: 具体型号
cht: 子商品

# LB_CA_OMS_INFO
source: Order Info
chs: 订单资料
cht: 訂單資料

# LB_TOTAL_REFUND
source: Total Refund
chs: 总退款
cht: 總退款

# MSG_ERR_REFERRAL_H5_MOBILE_EXISTED
source: Please try other mobile no. or login to MyMM with your account
chs: 号码已存在，请使用其他号码或直接登录
cht: 號碼已存在，請使用其他號碼或直接登錄

# LB_ALL_ROLES
source: All Roles
chs: 全部角色
cht: 全部角色

# LB_PRODUCT_HEIGHT
source: Height (cm)
chs: 高度 (厘米)
cht: 高度 (厘米)

# LB_CA_GO_CHECK_IN_RED_ZONE
source: Go Check in Red Zone
chs: 去「风尚圈」看看
cht: 去「風尚圈」看看

# LB_ADD_PAYMENT_AMT
source: Payment Amount
chs: 付款金额
cht: 付款金額

# LB_EVENT_LOG
source: Event/Log
chs: 操作记录
cht: 操作記錄

# LB_AC_ABOUT_PAGE
source: About Page
chs: 关于页
cht: 關於頁

# MSG_NTF_PUSH_MC_CHAT_CONNECTION_REACH_MAX_RETRY_TIMES
source: {0} Network Issue. Please check your connection and refresh your browser.
chs: {0} 网络问题 请检查您的连接并刷新浏览器。
cht: {0} 網絡問題 請檢查您的連接並刷新瀏覽器。

# LB_CA_INCENTIVE_REF_SHARE
source: Share to friends
chs: 分享给好友
cht: 分享給好友

# LB_DEFAULT_RATE
source: Default Rate
chs: 默认佣金费率
cht: 默認佣金費率

# LB_ACMC_TT_LOCATION_SAFETY_THRESHOLD
source: Location Safety Threshold is used to control your inventory for a product variant to ensure that you do not over-sell from an inventory location
chs: 位置安全库存量值用来控制商品的库存变化，以确保商品没有从库存位置过量售出
cht: 位置安全庫存量值用來控制商品的庫存變化，以確保商品沒有從庫存位置過量售出

# MSG_ERR_EXPORT_INVENTORY_FAIL
source: Failed to export the inventory record list, please try again later
chs: 下载库存记录文件失败，请重试
cht: 下載庫存紀錄文件失敗，請重試

# LB_PGN
source: Showing {0} of {1} Results
chs: 第 {0} 条，共 {1} 条记录
cht: 第 {0} 條，共 {1} 條紀錄

# LB_CA_UNPAID_ORDER_CANCEL_ORDER
source: Cancel Order
chs: 取消订单
cht: 取消訂單

# MSG_SUC_CA_OMS_REVIEW
source: Review posted successfully!
chs: 评价成功！
cht: 評價成功！

# LB_ITEM_SELECTED
source: {0} item(s) selected
chs: 已选取{0}件商品
cht: 已選取{0}件商品

# MSG_ERR_MISS_PRODUCT_IMAGE
source: Missing product image, can not activate product.
chs: 缺少商品图片, 不能激活商品
cht: 缺少商品圖片, 不能激活商品

# LB_LANG_ENG
source: EN
chs: 英
cht: 英

# LB_CS_COMMENT_NOTE
source: {0} ({1}) drop a comment
chs: {0} ({1}) 添加了附注
cht: {0} ({1}) 添加了附註

# LB_TICKET_SLA
source: SLA
chs: 服务建议时限
cht: 服務建議時限

# MSG_NTF_PUSH_RETURN_STATUS_RTN_DECLINE
source: Return no.{OrderKey} status update: Return Request Declined
chs: 退货申请{OrderKey}状态更新：拒绝申请
cht: 退貨申請{OrderKey}狀態更新：拒絕申請

# LB_AC_MERCHANT_TILE_BANNER_SETTINGS
source: Merchant Tile Banner Settings
chs: 商户拼图Banner设置
cht: 商戶拼圖Banner設置

# LB_CA_CHECK_OUT_LOADING_5
source: Your order is on the way~
chs: 订单马上就处理好啦~
cht: 訂單馬上就處理好啦~

# LB_CA_INPUT_MOBILE
source: Enter Mobile No.
chs: 请输入您的手机号码
cht: 請輸入您的手機號碼

# LB_MERCHANT_RESPONSE
source: Merchant Response
chs: 商户答复
cht: 商戶答覆

# MSG_ERR_RETAIL_PRICE_PATTERN
source: Product Retail Price needs to be positive or rounded to 2 digits after the decimal
chs: 商品零售价需为正数或最多支持小数点后两位
cht: 商品零售價需為正數最多支持小數點後兩位

# LB_AC_SOCIAL_FEED_TOPBANNER
source: Post Feed Top Banner
chs: 帖子流Top Banner
cht: 帖子流Top Banner

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE_SILVER
source: Silver VIP Priviledges
chs: 银卡会员特权
cht: 銀卡會員特權

# LB_CSMAN_ALL_CHAT_STATUS
source: All Chat Status
chs: 全部对话状态
cht: 全部對話狀態

# LB_TICKET_ATTACH
source: Attachment
chs: 上传附件
cht: 上傳附件

# LB_IM_CHAT_USER_CHAT
source: Search
chs: 搜索
cht: 搜尋

# LB_REVIEW_PROD_RATING
source: Rating
chs: 评分
cht: 評分

# LB_OMS_CS_HOTLINE
source: CS Hotline
chs: 客服专线
cht: 客服專線

# LB_AC_CATEGORY_HOT_ADD
source: Add new hot category
chs: 新增热门品类(3级)
cht: 新增熱門品類(3級)

# LB_CANCEL_ACCEPT
source: Cancel Accepted
chs: 同意取消
cht: 同意取消

# MSG_RMA_MERCHANT_CREATED
source: Merchant has created RMA
chs: 商户已创建退换货申请
cht: 商户已创建退换货申请

# LB_CAPP_RETURN_REQUEST
source: Cancel Requested
chs: 发起退换货申请
cht: 發起退換貨申請

# LB_ORDER_DATE
source: Order Date
chs: 订单日期
cht: 訂單日期

# LB_TL_ALL_AC_USERS
source: All Admin Centre Users
chs: 全部用户
cht: 全部用戶

# LB_CA_ENTER_PW
source: New Password
chs: 输入密码
cht: 輸入密碼

# LB_SHIPMENT_NO
source: Shipment No.
chs: 发货编号
cht: 發貨編號

# LB_CA_INVITATION_CODE_2REGISTER
source: Welcome, please select below option to register:
chs: 请选用以下其中一种登录方法：
cht: 請選用以下其中一種登錄方法：

# BTN_AC_PROD_MISSING_IMG_REPORT_PRINT
source: Print
chs: 打印
cht: 列印

# LB_IM_CHAT_AUDIO_SENDING
source: Audio send in progress
chs: 语音发送中
cht: 語音發送中

# LB_ACMC_REM_USER_PROF_EDIT
source: A merchant user can manage products of assigned brand
chs: 商户用户可以管理品牌以下的商品
cht: 商戶用戶可以管理品牌以下的商品

# LB_CA_SHARE_QQ_FAIL
source: Share to QQ failed!
chs: 分享至QQ失败！
cht: 分享至QQ失敗！

# LB_CA_STORE_RATING
source: Store Rating
chs: 店铺评分
cht: 店舖評分

# MSG_ERR_CA_CANNOT_FRIEND_SELF
source: Sorry, you cannot add yourself as friend.
chs: 对不起，您不能将自己添加为朋友。
cht: 對不起，您不能將自己添加為朋友。

# LB_COUNTRY_PICK
source: Please Select Country/ Region
chs: 请选择国家/地区
cht: 請選擇國家/地區

# MSG_ERR_COUPON_REFERRAL_POPUP_IMG
source: Popup image max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W330px X H1242px, JPG / PNG format
chs: 主图片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽330px X 高1242px，JPG / PNG格式
cht: 主圖片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊330px X 高1242px，JPG / PNG格式

# LB_SETUP_PASSWORD
source: Setup Password
chs: 设置密码
cht: 設置密碼

# LB_IMPORT_PRODUCT_INVENTORY
source: Import Inventory Records
chs: 上传库存记录
cht: 上傳庫存紀錄

# MSG_ERR_DISCOUNT_OVER
source: Discount Amount must not exceed Line Total
chs: 折扣金额不得超过订单金额
cht: 折扣金額不得超過訂單金額

# LB_MC_POST_STATUS_INACTIVE
source: Inactive
chs: 停用
cht: 停用

# LB_SEARCH_DELETE_LABEL
source: Delete Search Term
chs: 删除搜索条件
cht: 刪除搜索條件

# LB_CA_INCENTIVE_REF_STEP3
source: You can get ￥{0} coupon
chs: 你获得{0}元奖励，推荐越多赚越多
cht: 你獲得{0}元獎勵，推薦越多賺越多

# LB_PROCESS_EXTRA_PAYMENT
source: Confirm Manual Payment
chs: 处理手动付款
cht: 處理手動付款

# LB_CA_IM_CHAT_MUSER
source: is here to help ＞
chs: 为你服务 ＞
cht: 為你服務 ＞

# LB_CA_INCENTIVE_REF_STEP2
source: Friends download MyMM and register
chs: 好友下载美美并完成注册
cht: 好友下載美美並完成注册

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE_GOLD
source: Gold VIP Priviledges
chs: 金卡会员特权
cht: 金卡會員特權

# LB_CA_INCENTIVE_REF_STEP1
source: Refer your friends to get coupon
chs: 分享现金券给你的好友
cht: 推薦現金券給你的好友

# MSG_ERR_CA_POSTAL_CODE_NIL
source: Please enter a postal code.
chs: 请输入您的邮政编码。
cht: 請輸入您的郵政編碼。

# LB_CA_CART_WISHLIST_OUTOFSTOCK
source: Out of Stock
chs: 售罄
cht: 售罄

# LB_CS_EXPORT_ENTITY_CUSTOMER
source: 用户 Customer
cht: 用戶 Customer

# LB_AC_BANNED_WORD_IMPORT_DATE
source: Import Date
chs: 导入日期
cht: 導入日期

# LB_CA_STORE_RCMD
source: Trendy Pick
chs: 时尚穿搭贴心建议
cht: 時尚穿搭貼心建議

# MSG_SAVE_DISCOVER_TILE_BANNER_SUC
source: Discover Tile Banner saved successfully
chs: 成功储存发现拼图Banner
cht: 成功儲存發現拼圖Banner

# LB_PAGE_ID
source: Page ID
chs: 页面号码
cht: 頁面號碼

# LB_CA_BACK_TO_WECHAT
source: Confirm back to WeChat ? MyMM will be exited
chs: 确定返回微信吗？ 美美将会退出
cht: 確定返回微信嗎？ 美美將會退出

# LB_IMPORT_INVENTORY_SKIPPED
source: Inventories skipped: {0}
chs: 被略过库存: {0}
cht: 被略過庫存: {0}

# LB_CA_REFERRAL_COUPON_SHARE
source: Share and get big prize
chs: 邀请好友，拿千元大礼
cht: 邀請好友，拿千元大禮

# LB_BG_IMG
source: Background Image (big)
chs: 背景图片 (大尺寸)
cht: 背景圖片 (大尺寸)

# LB_IM_CHAT_AUDIO_SEND_COMPLETE
source: Audio send completed
chs: 语音发送完成
cht: 語音發送完成

# LB_ALL_MERCHANT_ORDERS
source: All Orders
chs: 全部订单
cht: 全部訂單

# LB_MOBILE
source: Mobile No.
chs: 手机号码
cht: 手機號碼

# LB_CITY
source: City
chs: 城市
cht: 城市

# LB_CA_YOUR_ORDER_13
source: Cancel Request is Accepted
chs: 取消商品申请已被接受
cht: 取消商品申請已被接納

# LB_LINK_USER_PROFILE
source: Link to User Profile
chs: 用户资料链接
cht: 用戶資料鏈接

# LB_TICKET_CREATE
source: Create Ticket
chs: 创建工单
cht: 創建工單

# MSG_NTF_PUSH_MC_CHAT_DROPOUT
source: {0} Retrying reconnection to network..
chs: {0} 正重试连接到网络..
cht: {0} 正重試連接到網絡..

# LB_CA_BRANDS_MORE
source: More
chs: 更多品牌
cht: 更多品牌

# MSG_ACTIVATION_CODE_SENT_TO_MOBILE
source: An Activation Code has been sent to your mobile no. {MobileNumber}
chs: 验证码已发送到您的手机号码 {MobileNumber}
cht: 驗證碼已發送到您的手機號碼 {MobileNumber}

# LB_CA_COUPON_QUOTA_UNLIMITED
source: 【Unlimited quota】
chs: 【可重复使用】
cht: 【可重覆使用】

# LB_CA_YOUR_ORDER_11
source: Consumer have submitted a dispute towards some products
chs: 您已对订单中的某些商品提出申诉
cht: 您已對訂單中的某些商品提出申訴

# LB_TICKET_SELECT_ASSIGNEE
source: Select Assignee
chs: 选择执行者
cht: 選擇執行者

# LB_CA_ENTER_MOBILE_NUMBER
source: Enter Mobile No.
chs: 请输入手机号
cht: 請輸入手機號

# LB_AC_BANNED_WORD_IMPORT
source: Import List
chs: 导入列表
cht: 導入列表

# LB_ACMC_TT_PROD_PRIM_CAT_CREATE
source: A Primary Category is the functional category of the product, a product can only have one primary category. Please select a primary category for this product
chs: 商品的基本品类代表了商品的基本功能品类，所以每个商品只能有1个基本品类。请选择商品的基本品类
cht: 商品的基本品類代表了商品的基本功能品類，所以每個商品只能有1個基本品類。請選擇商品的基本品類

# LB_CA_DISPUTE_PUSH
source: Your dispute {RMA Number} is updated
chs: 你的申诉 {RMA Number} 有更新
cht: 你的申诉 {RMA Number} 有更新

# MSG_ERR_IM_CS_ADD_CURRENT
source: This customer is already talking to agent {0} in {1}, add agent {0} to the chat?
chs: 此客户正在与{1}的客服{0}对话，确认添加客户服务员{0}到聊天室？
cht: 此客戶正在與{1}的客戶服務員{0}對話，確認添加客戶服務員{0}到聊天室？

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_LEAVE_OWN
source: You have left the group chat, any message you send now will not be sent to the group
chs: 您离开了聊天室，现在您发出的任何消息都不会被发送到此聊天室
cht: 您離開了聊天室，現在您發出的任何信息都不會被發送到此聊天室

# LB_EDIT_BANNER
source: Edit Banner
chs: 编辑Banner
cht: 編輯Banner

# LB_CA_TEMPLATE_SELECTION
source: Template Selection
chs: 选择模板
cht: 模塊選擇

# LB_CA_MY_ACCT_PW_CHECKLIST_LETTER
source: Letter
chs: 字母
cht: 字母

# LB_LOCATION_SAFETY_STOCK_NOTE
source: Enter a number
chs: 输入数字
cht: 輸入數字

# LB_FAPAIO_NO_TOOLTIP
source: The invoice number is a unique code printed on the invoice assigned by tax department.
chs: 发票号码是税务部门给予发票的编码。在查询发票真伪的时候，需要输入发票号码。
cht: 發票號碼是稅務部門給予發票的編碼。在查詢發票真偽的時候，需要輸入發票號碼。

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_WECHAT
source: WeChat
chs: 微信
cht: 微信

# LB_AC_IM_CLAIMED_COUPONS
source: Claimed Coupon
chs: 已领取优惠券
cht: 已領取優惠券

# MSG_AC_MOVING_CATEGORY_FAIL_REQUIRE_FEATURED_IMAGE
source: Feature picture is a required item, category movement fails
chs: 特征图片是必填项，移动类别失败
cht: 特徵圖片是必填項，移動類別失敗

# LB_CA_SET
source: Set
chs: 设置
cht: 設置

# LB_SHARE
source: Share
chs: 转发
cht: 轉發

# LB_AC_SEARCH_CUSTOM_AUTO_COMP
source: Search for Custom Auto Complete String
chs: 搜索搜索提示功能字串
cht: 搜索搜索提示功能字串

# MSG_ERR_PAGE_CONTENT_NIL
source: Page Content is mandatory
chs: 页面详情是必填项
cht: 頁面內容是必填項

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_2_ANS
source: 1）此时，在列表中任意选择一个App，先关闭“无线局域网与蜂窝移动数据“，即不允许其使用数据。然后再重新打开允许使用“无线局域网与蜂窝移动数据”。 2）返回桌面，再次打开刚才无法联网的App，这时候系统会提示“是否允许App使用数据网络”，点击“允许”，App即可顺利联网使用。 该情况主要出现在国行iPhone上，据说非国行的iPhone没有新增「是否允许“使用无线局域网与蜂窝移动应用”」的功能，因此不会出现这个问题。在未来的iOS版本中，苹果应该会修复此Bug。
cht: 1）此時，在列表中任意選擇一個App，先關閉“無線局域網與蜂窩移動數據“，即不允許其使用數據。然後再重新打開允許使用“無線局域網與蜂窩移動數據”。 2）返回桌面，再次打開剛才無法聯網的App，這時候系統會提示“是否允許App使用數據網絡”，點擊“允許”，App即可順利聯網使用。 該情況主要出現在國行iPhone上，據說非國行的iPhone沒有新增「是否允許“使用無線局域網與蜂窩移動應用”」的功能，因此不會出現這個問題。在未來的iOS版本中，蘋果應該會修復此Bug。

# LB_CA_OMS_EST_SHIPMENT
source: Estimate Shipment
chs: 出货
cht: 出貨

# LB_AC_GENERAL_COUPON_NOTE
source: To edit the general MyMM coupon
chs: 编辑MyMM一般优惠券
cht: 編輯MyMM一般優惠券

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_RTN_ACCEPT
source: Return Accepted
chs: 同意退换
cht: 同意退換

# MSG_CATEGORY_EDITED
source: Edited category successfully
chs: 品类编辑成功
cht: 品類編輯成功

# LB_AC_CAMPAIGN_INTERNAL_AD_CONTENT_LOAD_DESC
source: Show the campaign page after the ad content is loaded
chs: 广告加载后显示目标页面
cht: 廣告加載後顯示目標頁面

# LB_ORDER_CLOSED
source: Order Closed
chs: 订单关闭
cht: 订单关闭

# LB_MERCHANT_APP
source: Merchant App
chs: 商户app
cht: 商戶應用端

# LB_CA_SET_DEFAULT_HOMEPAGE
source: Set as Homepage
chs: 设定首页
cht: 設定首頁

# LB_DELETE_POST_COMMENT_MESSAGE
source: You are going to delete this comment.
chs: 评论将会被删除
cht: 評論將會被刪除

# LB_LOADING_DATA
source: Loading Data.
chs: 加载信息
cht: 加載信息

# LB_CA_FAPIAO_TITLE_PLACEHOLDER
source: Please enter tax receipt title
chs: 请输入发票抬头
cht: 請輸入發票抬頭

# LB_NEWFEED_TILE_BANNER
source: Newsfeed Tile Banner
chs: 动态拼图Banner
cht: 動態拼圖Banner

# MSG_ERR_PASSWORD_NOT_MATCH
source: Passwords do not match
chs: 两次密码输入不一致
cht: 兩次密碼輸入不一致

# MSG_INF_SHOPPING_CART_BANNER
source: To edit the banner in Shopping Bag
chs: 编辑购物袋Banner
cht: 編輯購物袋Banner

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_OTHER
source: Other
chs: 其他
cht: 其他

# LB_AC_CATEGORY_SEARCH
source: Search for Category
chs: 搜索品类
cht: 搜索品類

# LB_CA_COUPON_DISCOUNT_PERCENTAGE_THRESHOLD_AMOUNT
source: Buy ¥{0}
chs: 满¥{0}
cht: 滿¥{0}

# MSG_ERR_CATEGORY_CODE_DUPLICATED
source: This Category Code already exist in the system
chs: 此品类代码已被使用
cht: 此品類代碼已被使用

# LB_CA_COUPON_CLAIMED_SUC
source: Coupon Claimed Successfully!
chs: 领取成功！
cht: 領取成功！

# LB_AC_EDIT_SHOPPING_CART_BANNER
source: To edit the banner in shopping bag
chs: 编辑购物袋 Banner
cht: 編輯購物袋 Banner

# MSG_ERR_PRIMARY_CATEGORY_UNIQUE
source: A product can only have one Primary Category
chs: 商品应只有一个基本品类
cht: 商品應只有一個基本品類

# LB_MC_LIKES_COUNT
source: Likes
chs: 点赞数量
cht: 點讚數量

# LB_CA_RECOMMENDED
source: Recommended
chs: 推荐
cht: 推薦

# LB_PERSONAL_INTEREST_KEYWORD
source: Personalise by Interest Keyword
chs: 依你喜爱的个人化
cht: 依你喜愛的個人化

# LB_TICKET_DETAIL
source: Detail
chs: 工单信息
cht: 工單信息

# MSG_ERR_COO_INVALID
source: Country of Manufacture cannot be found in the Master Set
chs: 在原产地列表中没有找到你填写的原产地
cht: 在原產地列表中沒有找到你填寫的原產地

# MSG_ERR_COLOR_NAME_EXISTED
source: This color name (CHS, CHT, EN) is already taken
chs: 此颜色名称（简|繁|EN）已经存在
cht: 此顏色名稱（簡|繁|EN）已經存在

# LB_OTHERS
source: Others
chs: 其它
cht: 其他

# LB_HISTORY
source: History
chs: 历史
cht: 歷史

# LB_CA_EDITITEM_QTY
source: Quantity
chs: 数量
cht: 數量

# MSG_ERR_USER_LIST
source: Failed to load user list, please try again
chs: 读取用户列表失败，请重试
cht: 讀取用戶列表失敗，請重試

# LB_CA_ADD_FRIEND
source: Friends
chs: 朋友
cht: 朋友

# LB_EXPORT_INVENTORY
source: Export Inventory
chs: 下载库存记录
cht: 下載庫存紀錄

# MSG_SUC_CSMAN_CHAT_EXPORT
source: Exported chat history successfully
chs: 对话记录下载成功
cht: 對話記錄下載成功

# MSG_ERR_MM_COLOUR_NAME_NIL
source: Color name (CHS) is mandatory
chs: 颜色名称 (简) 是必填项
cht: 顏色名稱 (簡) 是必填項

# MSG_ERR_CA_NEW_PW_NIL
source: Please enter your new password.
chs: 请输入您的新密码。
cht: 請輸入您的新密碼。

# LB_DISCOVER_BANNER
source: All Discover Banner
chs: 全部发现Banner
cht: 全部發現Banner

# LB_AC_REINDEX
source: Reindex
chs: 重建索引
cht: 重建索引

# MSG_ERR_MOBILE_PATTERN
source: Please fill in the mobile no. from the country you have selected
chs: 请填入与所选国家一致的手机号码
cht: 請填入與所選國家一致的手機號碼

# LB_CA_POST_ADDED_TOPIC_FEATURED
source: Featured Topic
chs: 热门话题
cht: 熱門話題

# MSG_ERR_PINYIN_INPUT_NIL
source: Please enter a pinyin input
chs: 请提供拼音输入
cht: 請提供拼音輸入

# MSG_ACTIVATION_CODE_RESENT
source: Code Resent!
chs: 验证码已重新发送！
cht: 驗證碼已重新發送！

# LB_CS_FORWARD_CHAT_TO
source: Forward this chat
chs: 转发对话
cht: 轉發對話

# MSG_CONF_PENDING
source: Account "{0}" will be set to Pending
chs: 帐户「{0}」将设置为待处理
cht: 帳戶「{0}」將設定為待處理

# LB_CA_IM_INVITE_FRD_NOTE
source: Tell your friends to join "MyMM"
chs: 邀请朋友一起用「美美」
cht: 邀請朋友一起用「美美」購物

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_DISPUTE_SUCCESS
source: Dispute Success
chs: 申诉成功
cht: 申诉成功

# LB_TT_PROD_SHIP
source: The Weight of the product when packaged to ship is displayed and used to calculate shipping costs
chs: 包装后商品的重量，将用于计算运费
cht: 包裝後商品的重量，將用於計算運費

# MSG_ERR_CA_NEW_PW_INCORRECT
source: The new password format you entered is incorrect
chs: 您输入的新密码格式不正确
cht: 您輸入的新密碼格式不正確

# MSG_ERR_ADD_PAYMENT_AMOUNT_FORMAT
source: Payment amount must be positive and cannot be larger than order balance
chs: 付款金额必须为正数及不得超过订单余额
cht: 付款金額必須為正數及不得超過訂單餘額

# LB_PRODUCT_DESCRIPTION_IMAGES_NOTE
source: Max. {CONST_PRODUCT_DESCRIPTION_IMG_FILE_NLIMIT} images allowed, {0}/{CONST_PRODUCT_DESCRIPTION_IMG_FILE_NLIMIT} has been uploaded. (Each image with max. {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE} allowed)
chs: 最多可以添加{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}张图片；已经添加 {0} 张图片；更新{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}张图片 (每张图片不能超过{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB)
cht: 最多可以添加{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}張圖片；已經添加 {0} 張圖片；更新{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT}張圖片(每張圖片不能超過{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB)

# LB_BASIC_INFO
source: Basic Information
chs: 商户注册信息
cht: 商戶註冊信息

# LB_IM_CS_SORT_OLDEST
source: Oldest
chs: 旧对话优先
cht: 舊對話優先

# LB_MERCHANT_APP_NAME
source: MyMM - Merchant
chs: 美美 - 商户
cht: 美美 - 商戶

# LB_AC_IM_ALL_COUPONS
source: All Coupons
chs: 所有优惠券
cht: 所有優惠券

# LB_PRODUCT_INACTIVATION
source: Inactivate
chs: 下架
cht: 下架

# MSG_SUC_HASHTAG_EDIT
source: Hashtag #{0} is updated successfully
chs: Hashtag #{0} 已被更新
cht: Hashtag #{0} 已被更新

# LB_CAPP_DISPUTE_REQUEST
source: Dispute Requested
chs: 消费者发起申诉
cht: 顧客發起申訴

# LB_CA_OMS_REFUND_BEFORE_SHIP
source: Refund / Cancel
chs: 退款／取消
cht: 退款／取消

# LB_AC_CUSTOMERS_SEND_REG_CODE
source: Send Registration Code
chs: 发送注册验证码
cht: 發送註冊驗證碼

# LB_CATEGORY_LOGO_BANNER_NOTE
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}

# MSG_ERR_IMG_FORMAT_GEN
source: Max. file size {CONST_BG_IMG_FILE_SIZE}, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BG_IMG_FILE_SIZE}，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BG_IMG_FILE_SIZE}，JPG / PNG格式

# LB_CA_SR_REQUEST_VERCODE_SENT
source: You can request SMS code again after
chs: 您可以在
cht: 你可以在

# LB_AC_ACTIVE_CATEGORY_CONFIRM
source: Confirm to activate this category?
chs: 确认激活这个品类？
cht: 確認激活這個品類？

# LB_MAGAZINE_BANNER
source: All Magazine Banner
chs: 全部杂志Banner
cht: 全部雜誌Banner

# LB_INVENTORY_LOCATIONS
source: Inventory Locations
chs: 库存位置
cht: 庫存位置

# LB_ALL_PAGE_CATEGORIES
source: All Page Categories
chs: 全部页面品类
cht: 全部頁面品類

# LB_CREATE_NEW_CATEGORY
source: Create Category
chs: 创建品类
cht: 創建品類

# LB_CA_PHOTO_LIBRARY_USAGE
source: Your photo will be displayed in your personal profile, newsfeed posting and messaging
chs: 您上传的照片将显示在您的个人首页、帖子或聊天消息中
cht: 您上傳的照片將顯示在您的個人首頁、帖文或聊天訊息中

# LB_AC_EDIT_BRAND
source: Edit Brand
chs: 编辑品牌
cht: 編輯品牌

# MSG_ERR_WIDTH_POSITIVE
source: Product Width is greater than zero
chs: 商品宽度必须大于0
cht: 商品寬度必須大於0

# LB_AC_HASHTAG_DISPLAY_ORDER
source: Display Order
chs: 显示顺序
cht: 顯示順序
